	Задание 1:

Есть модель разработанная ML специалистом. Ее необходимо превратить в веб-сервис, который будет встроен в работу продуктивной системы, взаимодействие предполагается через REST API. В сторону сервиса будет направляться массив данных (как указано в тестовых данных), а в ответ сервис должен возвращать ответ из функции pick_regno. Сервис будет встроен в продуктивную, высоконагруженную систему (500 запросов в секунду).


	К заданию прилагается:

Модель от ML специалиста micromodel.cbm.
Скрипт от ML специалиста для обращения к модели pick_regno.py, в нем необходимо обратиться к функции pick_regno
Небольшой объем данных для разработки и отладки сервиса test_data.csv.


	Требуется:

1. Описание функционирование созданного сервиса, объяснение особенностей реализации, почему именно так решили реализовать
2. Прислать программный код сервиса с объяснением как его активировать и протестировать